ciao a tutti buona sera a tutti i
benvenuti in questa live
benvenuti in questa rai serale questa
sera lepre tango potremmo dire per
parlare di che cosa per parlare di come
ci auto vincoliamo diciamo così di come
mettiamo dei vincoli che condizionano la
nostra vita che condizionano il nostro
modo di essere e questi vincoli sono dei
vincoli legati al tempo legati al tempo
passato presente futuro
intanto saluto martina martina un saluto
a martina allora ci sono persone che
reagiscono sulla base di schemi passati
ma questo sembra una una fesseria no ma
nelle relazioni sentimentali ad esempio
capita capita spessissimo questo
veramente capita molto spesso quale bio
andrea fermanti silvio assisi di
vittoria vinca eccola lì la nostra
victoria e lori iacono ecco qua un po di
persone e sono diciamo ci sono persone
che ad esempio nelle relazioni
sentimentali e agiscono e cercano delle
cose che sono obsolete ti sei messo al
camice giapponese camicia giapponese ha
trovato un giapponese fuori gli ho
fregato la camicia ci sono delle persone
ci sono delle persone che hanno una
necessità praticamente di vivere nel
passato ad esempio pensate a una donna a
una donna che sa
le diciamo il papa mancante perché
magari il papa è stato mancante le fatto
vivere
l'assenza ad esempio ciao stefano gatto
le ha fatto vivere l'assenza o comunque
allora se lei e magari ha vissuto questa
assenza dieci anni
se lei reagisce per contrasto al
contrasto andrà alla ricerca
costantemente di un uomo che le dia le
coccole l'affetto cioè che era tratti
come una bambina di 10 anni
nonostante magari ne ha 40 nonostante
magari mia 50
e ovvio che resterà zitella per sempre
resterà per sempre zitella c'è poco da
fare perché chi è che poi se la sopporta
cioè a meno che non troppo alcuni
incastro
ma chi è che se la sopporta cioè è ovvio
che devi in qualche modo comportanti
deve in qualche modo comportati come se
fossi tanto saluto a tutti julian
gualtieri bucks silvia timi tumi gioia
insomma stefano gatto deve in qualche
modo comportati secondo degli schemi
comportamentali legati alla tua età
nel momento in cui tu stai vivendo nelle
condizioni in cui stai vivendo in una
sorta di presente costante e devi dire
cosa in quel preciso momento cosa in
quel preciso momento della tua vita può
rappresentare un tuo problema
stefania sky cose in quel preciso
momento della tua vita devi risolverla
devi cambiare ma non puoi fare
riferimento a degli schemi
comportamentali o delle situazioni che
magari hai vissuto vent'anni fa o 30
anni fa o quello che eppure quante sono
le persone che vanno ancora la ricerca
di risolvere i problemi del passato
vanno all'erario soffrono perché sono
state abbandonate
parte da bambini da bambine e hanno
magari questo abbandono è venuta a 5
anni e lo è è passato e passato il tempo
si agisce
il contrasto quando i meccanismi di
difesa sono appunto è l'inconscio agisce
opera ragione opere identificazione per
contrasto per contrasto agisce quando
hai sviluppato lettera attribuzione
quando della colpa agli altri
per analogia te stesso e quindi
fondamentalmente quando il conflitto
ciao a tutti isabelle da news sui
vincoli o favo domani francesco ciampi
ciao sui vincoli e lo farò domani però
quante per ricordamelo magari mandando
un messaggio però daniela quante persone
quante persone hanno continuano a vivere
nel passato cioè dei conflitti del
passato hanno sofferto a cinque anni per
mille motivi 5 6 7 8 10 anni e
continuano oggi a a combattere diciamo
delle battaglie che ormai sono esaurite
che ormai non hanno più nessun senso
sono come non so se vi ricordate quel
giapponese che hanno scoperto 30 anni
dopo la fine della seconda guerra
mondiale gli avevano dato da controllare
un isola e lui 30 anni dopo la fine
della seconda guerra
sì sì 30 cece daniela si 30 anni dopo la
fine della seconda guerra mondiale
continuava a combattere perché
fondamentalmente non sapeva che la
guerra era finita
esatto ma quei conflitti sono irrisolti
quei conflitti sono irrisolti dice la
rana va bene sono irrisolti ma sono
conflitti obsoleti sono conflitti che
non esistono più e quindi se tu continua
a vivere nel passato sarei un fallito
perché sarei un fallito perché sprechi
le tue energie in qualcosa che non
esiste più combatti la seconda guerra
mondiale quarant'anni dopo che è finita
e se è sempre lì sull'isola ad avere
apprensione arriveranno i nemici non
arriverà né nemici quando il mondo è
andata avanti le cose sono cambiate e
cambiato tutto per questo sei un fallito
perché continui a combattere una guerra
non esiste più continui a vivere in una
dimensione che non c'è più
e vai a ricercare non ripeto che agisce
per contrasto è avuto mai e ripeto un
padre assente un padre quando gli 10
anni e tubetti e cercare un uomo che ti
tratti come la bambina di 10 anni che
non come la principessa sul pisello 91
puoi trovarlo e per quanto tempo questo
magari non afasia iniziare di
innamoramento potrà trattati in questo
modo ma poi deve trattati come una
persona adulta deve trattare di una
persona adulta in un rapporto paritario
perché l'apporto deve essere paritario è
che come dire c'è tutto il femminismo
che poi dopo la donna vuole a patto di
essere comunque pari terre di là della
questione culturale
però noi praticamente restiamo questa
tipologia di persone che vive nel
passato nel presente e fallita nel
presente fallita perché non alle forze
nel presente fallita perché non ha le
forze di di combattere una guerra non ha
la forza di combattere una guerra per
quale motivo perché è praticamente non
perché è sporcato tutte le tue energie
non è più risorse non è più possibilità
salutiamo la canetti da canetti che è
arrivata la canetti è arrivata stasera
pigiami la esatta 10 sono già pronto per
andare a dormire il col pigiama e
purtroppo purtroppo quello che purtroppo
quello che ci succede questo quello che
succede questo poi ci sono mirko patella
sempre gli stessi a star chiusi usi e lo
so lo so e ragione ma sai cos'è che io
li ho messi default e lui impiglia
sempre gli stessi hai ragione cappella
dovrei toglierli dal siccome io match
c'è una sezione adesso non me lo sposo
tecnica cappella c'è una sezione di
youtube c'è una sezione di youtube dove
tu puoi mettere le parole chiave d asta
in poi metto tu vuoi di default lui
riprende di default
si si lo so lo so so dovrei mettermi un
po un po diversamente
dovrei mettere un po di versamento
comunque cioè dovrei metterli
manualmente ogni volta toglierli di
default e mettere lì ogni volta
coppia di fatto esatto coppie di fatto
comunque no niente dobbiamo tenere a
mente queste situazioni poi invece ci
sono altre tipologie di persone che non
vive nel passato ma teme il futuro il
futuro incerto
quante persone temono futuro incerto
temono futuro incerto e anno saranno
temono che nel futuro non riusciranno ad
avere quello non riusciva a non uscire
non riusciranno ad aver quell'altro ma è
questo dice mai una cazzata ma io sento
persone giovani per facciamo in ambito
lavorativo abbastanza giovane che si sa
che iniziano ad essere preoccupati
perché facendo anche questa luce
l'inizio da essere preoccupati perché
così si può perdere un pò meglio perchè
forse non prenderanno la pensione per
dire e tenete presente che una
situazione in cui una situazione in cui
non sei neanche se sarei vivo domani ma
come fa è preoccuparti di un futuro che
puoi vedere incerto di un futuro che
vedi grigio
questo è un altro è un'altra cosa non so
quale delle due cose sia alessandro papa
mettiamola moderatore alessandro papa
che mi curerà il videocorso online
mettiamola moderatore
e quindi questa è una cornata cosa che
veramente distruggere la nostra la
nostra vita cioè persone che in food che
vedono il futuro incerto e si lamentano
di cose si lamentano della possibilità
di non magari di non riuscire a
raggiungere degli obiettivi di non
riuscire a raggiungere ciò che
desiderano magari dieci anni dopo 20
anni dopo quando noi tutto sommato non
sappiamo non sappiamo nulla no di quello
che ci succederà nel futuro il che non
vuol dire non programmare il futuro non
pianificare il futuro non fare progetti
per il futuro è importante poi da mare
fare progetti pianificare il futuro
questo è importante
no ma programmare il futuro importante
non è uno è sbagliato essere preoccupati
per il futuro
io posso programmare il futuro io
infatti
finanziamenti continui sono state
finalmente a salemi sentimenti per
dirgli che non lo amo più di tanto altre
cose beh questo è importante quindi
questo dobbiamo tenerlo dobbiamo tenerlo
presente
programmare il futuro è importante
perché olga mare il futuro è
fondamentale se noi dobbiamo comunque
fare delle azioni no e infatti io dico
sempre che il programma del futuro deve
essere smart smart specifico misurabile
accessibile realistico temporalmente
collocato quindi un programma dobbiamo
farlo smart di tutto posto alessandro
papa correrà guerra il mio corso online
come comunque è un qualcosa che noi
dovremmo che noi dovremmo imparare
invece a vivere a vivere in un alle
stato popolato forse dovremmo vivere un
presente costante e ovvio che il
presente costante e riceve le spallate
riceve le spallate sia dal passato sia
dal futuro e come se noi fosse in una
sorta di bolla non dove veniamo chiamati
da una parte ho tirati dall'altra è
interessante questo perché esiste uno
scostamento diciamo tra la linea
energetica della vita e la linea
temporale della vita
la linea temporale della vita la linea
temporale della vita è una linea diciamo
cronologica la linea energetica e alle
volte scollata la linea energetica cosa
è rappresentata è rappresentata da come
le emozioni ei turbamenti ci tirano da
una parte o dall'altra per cui mentre la
linea del tempo scorre da zero non lo so
30 anni a 40 anni a 50 anni 60 anni a
quello che è
la linea del tempo scuola in questo modo
ma la linea del tempo emotivo scorre in
modo diverso la linea del tempo emotivo
o e shift ata in avanti su essi stati
indietro a questo punto potrei anche
fare un disegno però senza scusare
lavagnetta potrei fare un disegno dove
abbiamo trovato due pennarelli vabbè
comunque un pennarello
ma potrete 2 pennarelli ecco qua apporto
per il disegno questo è un disegno molto
raffinato
cioè quella verde e la linea del tempo
quella rossa e la linea delle emozioni e
come vedete ci può essere uno
scollamento la linea del tempo emotivo è
spostato in avanti o indietro rispetto
alla linea cronologica del tempo aprile
cronologica del tempo è spostato quindi
cosa vuol dire questo vuol dire che noi
emotivamente oggi siamo proiettati nel
passato possiamo proiettati nel futuro e
le persone che sono le persone un'opera
d'arte che non ha eguali
e vero un'opera d'arte che non ha eguali
le persone nel primo caso tendono a
vivere una crisi d'identità
le persone nel secondo caso tendono a
vivere una crisi esistenziale quindi le
due cose
le due cose che un po naif le due cose
che si verificano sono quando s'è tirato
nel
la lettura tua linea del tempo viene
tirata nel passato tende a vivere una
crisi una crisi d'identità cioè non sai
più chi sei
e vero che non sai più chi sei perché
praticamente tu non sei tu e come se
andassi identificati come un bambino di
10 anni entrò in crisi d'identità e
sempre in chiesa identità non sai
decidere non sai non sai prende una
decisione
hai un blocco decisionale sei un fallito
perché non sa decidere perché chi non sa
decidere un fallito
teniamo presente che questo chi non sa
decidere un fallito perché è che
decideranno gli altri per lui è come
dire è uno schiavo e un pusillanime è
uno che non sa che non potrà mai essere
felice quindi vive una crisi di identità
mentre invece se siamo nel secondo caso
dove la linea rossa diciamo la linea
verde quella reale la linea rossa di
tira in avanti l'emozione in avanti se
il motore in avanti tende a vivere una
crisi d'identità
cioè non sai quello che vuoi non sai
quello che vuoi
già a 56 anni non sa decidere ma dai
certo a 50 poi anche a 60 anni se tu sei
in crisi d'identità anche a 70 anni non
sa decidere se tu sei in crisi
d'identità anche a 70 anni non è
decidere non importa non importa l'età
mentre invece se vai mentre invece se
vai nel futuro mentre invece se vai nel
futuro
se vai nel futuro ai tempi a verona
chiesa esistenziale non sai quello che
vuoi
non sai quello che vuoi perché è un
futuro incerto
hai un futuro incerto e quindi e quindi
sei praticamente un illuso
se un illuso perché ti illudi ti illudi
di di poter essere felice ma questa
felicità è solo un'illusione perché il
tuo futuro è un futuro incerto ai temi
il futuro ha paura del futuro non è i
credi di non essere in grado di
conquistare ipocondria abed ipocondria
si è certo l'ipocondria si manifesta che
alle crisi di denti alla chiesa
esistenziale tenda bene di ipocondria
tenda avere paura delle malattie paura
di tutto paura è che i virus prima o poi
ti faranno secco paura che prima o poi
nel tuo futuro attiverà un tumore ti
verrà un cancro attiverà una malattia
attiverà qualche cosa e inizia avere
paura del futuro inizia aver paura dei
temi delle malattie
certo certo è vero è vero mattina che
inizia a temere inizia a temere le
malattie
inizia a temere che nel futuro ti potrà
venire un cancro un tumore che potrei
fare un incidente che magari verrà il
terremoto il tributerà giu la casa che
che verrà rilasciata
che verrai lasciato che verrai lasciato
dal fidanzato dalla fidanzata temi il
futuro in futuro diventerà un futuro
incerto
e ovvio che se il futuro è incerto
tu non sei più quel che vuoi tu non sei
più con che vuoi se il futuro incerto se
il futuro incerto resti resti in
situazioni in cui veramente in
difficoltà ad agire ai difficoltà a
conquistare perché con chi combatti se
tu non sai con chi non sai cosa
conquista esatto tifarci la testa prima
di essercela rotta ma sai ma quante
persone ci sono che si facciano testa
prima di essa la rotta e tantissime
persone o quelli cioè purtroppo noi
usciamo gli unici vincenti sono quelli
che riescono a vivere nel presente
costanti il presente costante può essere
un presente anche di merda ma se tu vivi
un presente anche brutto anche pesante
ma tu vivi nel presente ma tu vivi nel
presente ai intanto come dire non
intanto vai a combattere contro non
contro i mulini a vento perché in
entrambi i casi quando combatti nel
passato quando combatti contro il futuro
combatti con i mulini a vento perché il
passato non esiste più cioè nel senso
che non esiste non esiste più quella
persona bel combattono una guerra
obsoleta una guerra già finita se invece
combatti nel futuro combatte una guerra
che non sei neanche che tipo di guerra
sarà non volte no no non vuol dire a
vivere la giornata però dal pane valida
dopo the vivere la giornata vuol dire
esser ottusi
la mindfulness foodservice comportamenti
basilea ma in fondo essi sono
meditazioni non soltanto la mindfulness
però anche la gestione delle emozioni
una mindfulness la conosco poco però non
soltanto la mindfulness ci sono diverse
diverse situazioni può essere un evento
sincronico messo perché la canetti ha
fatto un corso di mindfulness
recentemente ogni sfera un corso non è
soltanto l'unica te che diciamo che ci
sono diversi strumenti no per adeguare
le ristrutturazioni motivi sono
tantissimi strumenti per adeguarsi
adeguarsi cosa vuol dire vuol dire che
le due le due rette devono tornare ad
essere come erano prima cioè dovremmo
tornare ad essere in questo modo
dovremo tornare ad essere in questo modo
allineati allineati tra la parte
cronologica e la memoria e cronologica
la memoria emozionale dobbiamo tornare
se allineati in questo modo e sarete in
questo modo vuol dire che cosa vuol dire
andare a risolvere le questioni del
passato o le questioni del futuro usando
il metodo di queste vogliono usare ci
possono essere diverse ripeto la
mindfulness la conosco poco molto poco
però deriva comunque dalle tradizioni
buddiste sentivo qualcosa ho fatto e
quindi noi abbiamo abbiamo la
possibilità si la meditazione vipassana
è un'abitazione boobies cos'era
imitazione di passano allora esistono
due forme di meditazione nel buddismo
tanto per parlare
lo dice mediazione di passa non è un
qualcosa di particolare ludica
meditazione profonda meditazione
vipassana e che cos'è sta meditazione
vipassana è esistono due meditazione una
meditazione analitica e un'abitazione di
passa la meditazione analitica e la
meditazione in cui io capisco a livello
cognitivo delle cose qui adesso vi sto
facendo una meditazione analitica cioè
vi sto dicendo delle cose che se voi le
capite in retata state facendo una
meditazione analitica cioè nel senso che
capita dei concetti e uno di cetto è
vero può essere prima devo prima devo
capire un concetto devo assimilare un
concetto avere prima poi aveva una
comprensione più profonda del concetto
ecco questa comprensione questa
comprensione tra nascosta al bullismo
come io sto alla politica non capisco la
la battuta di xing del tu non stai alla
politica non so perché pensi che i
nostri dubbi
soc ognuno ogni tanto fa le sue battute
comunque
la meditazione la meditazione la
meditazione
il talent è alta la prostituzione
in realtà no infatti perché avete visto
fuori non ha detto niente no è che non
ha detto niente fino adesso ma la sola
sospesa no ma lascialo lasciano se uno
non insulta diritto esprimere il proprio
giudizio e perché no no ripristinate
mibi xvi non ho detto niente cioè no
infatti non è un'offesa ma io non son
mica mi sono anzi se uno esprime il suo
sì ho capito ma non ha senso sospenderlo
perché lei sospeso cioè per quale motivo
la in sospeso ma un complimento non un
complimento ho capito però non ha senso
spendere dava perché hai nascosto ai
sbloccato che perché
non ha detto niente no no no no ma non
ho detto niente non perché io accetto le
critiche però accetto le critiche semi
vengono spiegate no
non m'interessa che un alieno va bene
uguale puoi dire che un alieno non ora
hanno ripristinato funzionato l'unica
cosa se uno dice una cosa che c'era
spiegano perché diagnosi io sta alla
politica come quella toast al buddismo
se non spiega perché voglio capire la
anch'io qual è il motivo per questo
voler dire che lui è un politico e
quindi io sono buddista o che lui non è
un politico e quindi io non sono un
buddista però quando uno fa
un'affermazione dovrebbe anche dovrebbe
anche dire il motivo no dovrebbe anche
dire il motivo per cui ritiene quello io
sono apertissimo alle discussioni penso
più la seconda cioè lui non è un
politico ma potrebbe essere massima
potrebbe sembrare sono blitz a fare un
ottima però che mi spieghi il perché
perché io non è che non accetto che mi
spieghi perchè comunque tornando alla
meditazione vipassana la meditazione
vipassana che cos'è è praticamente una
volta che è stata fatta la meditazione
analitica cioè che io ho capito il
concetto devo far scendere questo
concetto in profondità far scendere il
concetto in profondità vuol dire che
deve attivare uno stato di coscienza
profondo perché se noi nello stato di
coscienza di veglia noi nello stato di
coscienza di velia noi possiamo nello
stato di coscienza di veglia noi
possiamo soltanto sperimentare abbiamo
pensiero logico razionale mentre invece
nello stato di coscienza della
meditazione vipassana possiamo scendere
più in profondità quindi vuol dire che
il nostro stato di coscienza cambia
entriamo in contatto con la nostra parte
energetica e i concetti che noi pensiamo
vengono trasferiti nel buddismo si dice
alla nostra mente molto sottile alla
nostra mente sottile o la nostra mente
molto sottile
ecco
infatti per meditare una delle cose che
serve è la capacità di concentrazione la
capacità di concentrazione e la capacità
di mantenere fisso il nostro pensiero su
dove vogliamo noi
quindi questa è la capacità di
concentrazione la capacità di gestire il
nostro pensiero e mantenere fermo il
nostro pensiero su un punto se il latte
arriva un altro pensiero bene arriva un
altro pensiero poi piano piano da li
porto il mio pensiero su quello cioè se
io voglio pensare a un bicchiere
penso al bicchiere il microonde immagine
entra nel bicchiere mi ecco perché nel
buddismo ad esempio si utilizza molto la
recitazione si utilizza molto la
recitazione perché la recitazione è un
modo per canalizzare la nostra mente
cioè se l'esito bicchiere bicchiere
bicchiere bicchiere bicchiere bicchiere
bicchiere bicchiere per fare un esempio
è ovvio che se sarà difficile no che sol
da un altro pensieri perché e le citando
bicchiere bicchiere bicchiere bicchiere
bicchiere la mia mente e non può far
altro che stare sul bicchiere e quindi
questo è per fare un esempio perché poi
militare non è né positivo né negativo
no c'è qualcuno dice che la meditazione
e positiva dipende la mediazione può
essere anche estremamente negativa se
uno merita
come dire militare vuol dire
familiarizzarsi se 161 medita su un
veleno mentale medita sull'invidia sulla
gelosia andrà a far scendere le bello
profondo l'invidia e la gelosia quindi
beh si può anche meditare camminando
certo per militare non è necessario
restare fermi si può meritare anche
camminando
beh sì nella meditazione non
bisognerebbe crollare nel sonno e non
bisogna
e beh bisognerebbe essere uno stato
meditativo non è in uno stato di
ottundimento fisico meglio uno stato di
turbamento fisico che uno stato di iper
agitazione quindi comunque la mente non
dovrebbe essere meno stato di
ottundimento fisico né in uno stato di
per sé citazione si la clip perché hanno
fatto un sito dove vi piano per il culo
alessandro papa no a un sito carino che
ha fatto mio appello dove mettono tutte
le clip fanno dell'est estraggono dei
pezzettini di video estraneo nel pizzino
i video di cose che dico io
le mettono lì e poi c'è il senso i
tarocchi le cose di hanno fatto tutto
questo sito che è veramente l'ha fatto
papello perché la canetti non sa neanche
accendere un computer
sì sì metti il link metti il link
cappella mette il link del tuo sito
mette il link del tuo sito per intanto
io mi metto il link del mio nuovo canale
a cui vi iscriverete metti il link del
tuo sito papello che lo veder alessandro
cappella dorme non so se vuole anche la
clip cappella dorme papello dorme
papello dom fate la clip cappella dorme
perché quando sparisce cappella sparisce
anche la canetti comunque è interessante
questo sito e carine carino mi perdo un
po per il culo ma carino allora quindi
lamentazione di passa ma la meditazione
vipassana serve per fare scendere
diciamo il nostro pensiero in profondità
però deve essere un pensiero ovviamente
tratto da nominazione analitica positivo
positiva
quindi
diciamo si può utilizzare anche qua la
meditazione per ri e lineare ma ci sono
anche altri ci sono anche altri sistemi
un'altra cosa è un altra cosa
interessante vi ho sognato stanotte ci
incontravamo dal vivo tutti insieme
vittoria vinca avuto gli incubi ci ha
sognato questa notte e la vittoria ci ha
sognato questa notte bene bene sempre
chiarino la vittoria che ci ha sognato
questa notte
però mi copro bella è sparito
[Musica]
meego appello è sparito
ma no ma un sito simpatico dai silvio
sicily un sito e un sito simpatico è un
sito simpatico dai e simpatico il sito è
fa piacere se sì lo mise a me fa piacere
se si unì sono mica bisogna essere
seriosi me fa piacere non c'è un sito
simpatico anzi di fatto da amici da
persone amiche
a parte la canetti tutte le altre sono
persone amiche diciamo così
vabbè andiamo avanti col discorso però
non so perché non mettete sto link
no no persona mica io vi voglio bene
voglio bene a tutte parte da canetti ha
emesso
non l'ho visto non l'ho visto
alzando vista ok adesso lo vedo lo vedo
a ok che comunque allora comunque tanto
vi metto anche il link del mio nuovo
canale a cui vi andate iscrivere
comunque una cosa una cosa interessante
no è che noi riusciamo a capire
riusciamo a capire se siamo disallineati
diciamo proiettati nel passato o
proiettati nel futuro ce l'ha è la
chiave paziente 21 eh si ho capito io ti
metto la chiave anche sull'alto però per
metterti le chiavi sul lato canale devo
intercettare un tuo messaggio e metterti
la chiave direttamente lì non riesca
mettete altrimenti dal momento in cui ti
vedo ti metto la chiave anche sull'alto
non è un problema allora
comunque tornando al discorso di prima
da cosa capiamo se siamo proiettati nel
passato se siamo proiettati nel futuro
lo capiamo da una cosa molto semplice lo
capiamo da
[Musica]
beh come percepiamo gli eventi cioè se
noi sentiamo in crisi esistenziale o
crisi dell'essere le chiese esistenziale
io non so chi sono io so chi sono e la
chiesa distanzia la crisi dell'avere io
non so che cosa voglio quindi noi
riusciamo a capire come siamo come siamo
spostati
[Applauso]
cosa vuol dire la medici dato su google
ma a me non dà fastidio silvio sul sito
mi fa piacere che l'han fatto un sito
bello che lino divertente e un sito
bello carino divertente a me fa piacere
ma sì ma a me fa piacere che l'hanno
fatto anzi li ringrazio perché comincia
canetti vuol dire piacevole no ci hanno
perso del tempo per fare un sito queen e
li ringrazio cioè poi l'ironia è
fondamentale cavolo
l'ironia è fondamentale senza ironia se
va da nessuna parte senza ironia non si
va da nessuna parte
no ma poi è un sito simpatico da me fa
piacere mi fa piacere
l'ironia e la cosa migliore che uno
possa avere cioè voglio dire se arrivano
a ironizzare ludiche come persona ti
vogliono bene altrimenti non ironizzano
benetti è molto brava infatti la canetti
e la mia la canetti da canetti e l'amica
lamiere ed è perché tu non lo sai
alessia turrisi guarda che la cametti e
mia figlia alessia turrisi forse non ti
abbiamo ancora rivelato questa cosa c'è
il certificato del dna qua
questo e non scherza il certificato del
dna non scherza la canetti risulta
inoppugnabilmente figlia di massimo
taramasco qua cara a lei come si chiama
che ha scritto che la gente è simpatica
perché mia figlia l'ho creata io la
canetti l'ho fatta io la canetti alessan
che che di cercare canetti preferisce
anche net e cerca mia figlia l'ho creata
io lo dice certificato lo dice
certificato dove chi diceva che la
canetti
tu pensi tu
poi da nessuno indicizza 12 0 sul sito
la canetti e mia figlia lo dice
certificato c'è anche le eliche del dna
che lo conferma
e c'è anche la firma di zorro cioè
quello di e l'ha firmato zorro
abbiamo venti certificato che dice che
era canetti e mia figlia e mia figlia e
il certificato l'ho avuta durante una
seduta spiritica ancora una barca scena
moldava quindi il certificato a lo
saranno
penso che le sta turismo sapesse mia
figlia al candidato allora quindi
comunque detto questo detto detto questo
detto questo noi possiamo cercare di
superare diciamo la paura cerca è
cercare di superare la paura del
della crisi d'identità rafforzando il
potere decisionale ogni volta che
prendiamo una decisione
rafforziamo il nostro potere decisionale
quindi andate a decidere decidete
qualcosa cosa fare stasera decidete
qualcosa se vuoi nel momento in cui
decidete qualcosa
andate a combattere il potere il potere
aumentato il potere decisionale è andata
a combattere la crisi entra qui è andato
a decidere qualcosa in qualunque momento
dovete decidere qualcosa è un'altra cosa
se volete se invece siete in crisi
d'identità crisi esistenziale andata a
conquistare qualcosa andato a
conquistare andata a toccare fate
qualcosa perché noi combattiamo la crisi
esistenziale con la conquista colazione
quindi la riflessione la riflessione ci
permette di decidere ci permette di
combattere ci permette di combattere la
crisi d'identità l'agire il conquistare
ciao vale makeup riconquistare ci
permette di combattere
certo la decisione dobbiamo mantenere
l'acqua beh questo fa parte della morale
questa mattina ecco l'interessante
discorso la differenza tra la morale e
l'etica è molto interessante perché
l'etica il cos'è l'etica è quello che io
credo giusto quello che non credo giusto
la morale la morale invece è mantenere i
propri impegni
quindi dobbiamo mantenere i nostri
impegni
questa eco è un'altra delle delle
qualità che dovremmo migliorare con la
meditazione vipassana ecco la
meditazione vipassana adesso non so se
c'è ancora alessandra la la meditazione
vipassana si è molto utile anche per
sviluppare quel che chiamiamo morale la
morale la capacità di quando prendo una
decisione
quando prendo una decisione di mantenere
con la decisione questa è la morale
questa è la morale ed etica e invece che
cosa è giusto e cosa è sbagliato
all'etica può essere variabile perché
che ne sono l'etica di un musulmano per
dire può essere molto diversa dall etica
di un cristiano può essere molto diversa
dall etica di un buddista può essere
molto diversa dall etica del 1800 no ma
la morale invece sempre la stessa la
morale la stessa per tutti la morale
quando prendo una decisione al rispetto
questa è la morale questa è la morale
l'etica non è l'applicazione l'etica non
è l'applicazione ha detto il chip in all
etica no è la morale la morale e prendo
decisione del rispetto le etica e che
cosa è giusto per sbalzi uno potrebbe
pensare che non etico che ne so
fornicare non etico four di cannes al di
fuori dal matrimonio invece un altro
potevo pensare che non etico non
fornicare al di fuori del matrimonio
etico fornicare di fuori del matrimonio
queste sono due visioni dunque venuti
diverse ma la morale qual è che se io
premi
prendo la decisione di non farmi carne
fuori del matrimonio non fornito fuori
del matrimonio se prendere visione in
contrario
insomma la morale fare quello che si
prende l'impegno di fare ecco questa è
la morale prendo di impegno e lo
rispetto questa è la morale e l'etica
l'etica invece decidere di cosa è giusto
e cosa è sbagliato
quindi se noi e rafforziamo il potere
decisionale
se noi rafforziamo un potere decisionale
combattiamo la crisi d'identità se noi
rafforziamo il potere di conquista
combattiamo la chiesa esistenziale bene
detto questo vi ricordo il mio corso che
farò a torino venerdì 25 gennaio alle 21
come fare innamorare la persona giusta
riferimento 333 15 11 703 riferimento
333 15 11 703 come far innamorare la
persona giusta
333 15 11 703 torino venerdì 25 gennaio
alle 21
adesso vado al pigiama party canetti
vedi che c'e gia il pigiama perché
stasera vado al pigiama party cametti me
ne vado al pigiama party questa sera
e allora canetti io me ne vado al
pigiama party
hai visto per questo ho messo il pigiama
canetti perché va dal pigiama party al
pigiama party al tango va dal tango
buonasera a tutti nelle vecchie babbione
vi saluto alle vecchie babbione
carampane vado spero che non si senta
nessuna va da ballare il tango con le
carampane con le carampane quella più
belle più giovane a 82 anni quella più
giovane un 80 un 82enne se mi sente però
le vere vero è vero è vero sono vecchi
carampane che ci possiamo fare
io devo dire la verità sono delle
carampane però stasera
serata tango abbiamo dalle carampane 82
anni
ciao alessandro ciao canetti ciao a
tutti io me ne vado al tango con le
carampane con le campane pigiama verde
bottiglia tango con le carampane buona
serata a tutti e ci vediamo domani
domani vediamo di fare una live in
mattinata una nave in mattinata domani
ciao a tutti buon tango a tutti montano
grazie a roma montando grazie roma
buon tango e grazie a roma
baci con i più direttamente ok la carne
tese bontà a grazie tango ciao roma
esatto grazie ciao
ok grazie tanto ciao roma
arrivederci andiamo dalle carampane
da vienna ti seguiamo ok grande grande
martina andiamo dalle carampane ciao a
tutti buonanotte